Errores sin resolver:

1.- Archivo 'index.js' linea 70, me da por terminal un 'undefined' por lo que 
    en el cliente me tira una alerta

2.- Al hacer una transferencia, solo logro hacerla una vez, luego de
    realizarla no me deja hacer otra, pero si queda registrada en la base
    de datos.

3.- Solo al reiniciar servidor y cliente, puedo registrar y mostrar en tabla
    transferencias realizadas, al hacerlo por segunda o tercera vez me produce 
    un bug que repite dos o tres veces alguna transferencia ya realizada.

4.- Se logra ingresar en la base de datos el tiempo de la transferencia pero
    al pasarla al GET (/transferencias), no me lee la fecha dada, sino el
    time stamp de mi hora local. Esta se actualiza cada vez que refresco
    la pagina.
